你說棒球
為了加深第六宇宙
跟第七宇宙之間的友誼
運動好像也不錯耶
流些汗會很舒服
加深友誼嗎
比路斯大人
藉著運動來加強友誼
我覺得這樣很好呢
是嗎
那個叫做棒球的運動
打算要在哪裡辦呢
提出打球方案的是我們這邊
那應該是我們
去拜訪你們的地球吧
我們不會輸
我很期待比賽哦
比路斯真好騙啊
請你不要笑得這麼低級
比路斯那個傢伙
徹徹底底被我騙了
我的目的
就是去第七宇宙吃美味的食物
吃盡興一點
透過運動來活動身體
只不過是個藉口而已
出賽選手也會讓給其他人的
你說這只是個藉口
這真的只是一個藉口而已嗎
運動完以後
互相讚美彼此的努力
順便大吃一頓
很完美的計劃對吧
是啊
而且在認真運動之後
享用的大餐
會更加提升食物的美味哦
會好吃到
覺得這食物
不存在於這個世界上
你現在還認為
這真的真的只是個藉口嗎
芭朵斯
那個棒球是怎樣的運動
所謂的棒球就是…
來自象帕的挑戰/這次用棒球決勝負
天氣終於變好了
說得沒錯
因為人數的關係由我擔任教練
比賽時會給對方一點便宜
但不管是友誼賽
還是棒球還是甚麼的
給我拿到勝利
聽到了沒有
是…
要是我來做隊長的話
我想我們一定贏的
你這一次
沒有找天津飯跟餃子一起來嗎
沒有找天津飯跟餃子來啊
是因為他們應該沒有辦法
應付這場比賽吧
比賽時盡情流汗吧
大家聽著
請現在過來這邊集合
希特那傢伙沒有來嗎
要聯絡那傢伙很麻煩啊
是嗎 真可惜耶
那為甚麼比達和悟天
你們兩個要去參加對方隊伍呢
為了湊人數
格古洛 我告訴你
就算今天是比運動
你也別想贏我
杜拉格斯 要決勝負囉
悟天 我不會輸哦
我現在宣布
接下來舉行第六宇宙
跟第七宇宙的棒球友誼賽
另外 因為是友誼賽
所以禁止所有的破壞行為
請秉持運動員精神
和平的進行比賽
雙方隊伍 敬禮
請多指教…
好了 各位 跟我來吧
還在做甚麼 快點啊
沒想到阿樂那傢伙很有幹勁呢
那我要吃囉
那個傢伙做隊長
真的沒有問題嗎
包在我身上
對啊
那個人啊 除了棒球之外
甚麼都不可以呢
好 笛子魔童
要對著胸前投球哦
是個好球
不過
其他人是不是懂棒球
就很難講了
可是這樣的話就不能投球了
悟飯 加油
悟空 要好好比賽哦
無限 展現你的實力吧
大家
比賽結束之後
有好吃的在等你們哦
吃大餐前一定要做點運動才可以
爸
不管是怎麼比賽
在比賽之前就是好興奮啊
就是啊
不過 棒球到底是要怎麼玩啊
我也不是很清楚耶
是嗎
我想
反正只要那顆球
先投向我這邊的話
這麼一來應該就可以了吧
好 那麼交給我了 悟飯
要開始了
比賽開始
等一下…
悟空
絕對不可以讓象帕打到球
盡全力去投
用全力嗎
沒錯 用全力
好 我要投了
等你投過來
快點投吧
比路斯大人
既然只是友誼賽
應該可以不用那麼拼吧
比賽就是比賽 我們一定要贏
爸爸
好球
這…這是好球嗎
是的 是正中直球
這個是真正會消失的魔球
可惡
悟空那傢伙做了甚麼好事啊
痛死我了
差一點點就被消滅了
讓你久等了
你也很頑強啊
怎麼樣啊
我說悟空
我應該說過
因為是友誼賽
所以禁止破壞行為
下次再破壞球場的話
會請你退出比賽哦
退出比賽
那不可以 我要換投手
悟空 你快給我下去
不可以換選手
你說甚麼
規則是
先發投手
沒投完一個打擊人次的話
是不能換人的
悟空 給我輕輕地去投 輕輕地
我知道了
這次要輕輕地
這一次又太輕了啦
等一下啦
太慢了啦
被打到了
爸 這顆是界外球哦
甚麼是界外球
兩好球 沒壞球
悟空 再用點力投
這樣就可以三振他了
真是的 到底該怎麼做
下次啊 一定要投得剛剛好
還要輕輕地
我要打了
大號全壘打
老子我果然太強了
看我的
我來…
接到球囉
出局
甚麼
好球哦 杜拉格斯
果然好強哦
剛才是犯規啦
很可惜在規則上
並沒有寫到用氣把球擊落
是不可以的事哦
怎麼會有這種蠢事
你看吧
可惡的傢伙
雖然並不是很理解
但是得救了
悟空
剛才那一球應該是全壘打哦
下次就換我來投吧
讓你看看甚麼叫做真正的投球
我要把球打碎哦
棒球…
是這樣打的
狼牙風風…投球拳
甚麼
好球耶
這可是老子我
苦心結合狼牙風風拳
跟操氣彈的最新必殺技
真不愧是阿樂大人
那個傢伙
現在已經不是武鬪家了
比賽還沒結束呢
兩好球
好球 三振出局
一下就出局了
剩下一個人次了
請你多多指教
師父 請看著我吧
我一定要在這裡展現我的實力
打者出局
三出局 攻守換邊
怎麼樣啊
見識到我的厲害了吧
好帥哦 阿樂大人
你還滿厲害的嘛
好帥哦
沒想到你投球竟然這麼強啊
阿樂 這下要對你刮目相看了
沒有…
謝謝 謝謝哦
是有一點點了不起啦
一局下半場 現在開打
我大概了解棒球怎麼打了
消失吧
在我還沒有打飛你之前
你們兩個 都要加油哦
棒球我不會輸你
別得意忘形了
觸身球
阿樂大人
比達 你到底在做甚麼
從剛才開始就隨便亂打
好痛…
把大家都打倒的話
我們不就贏了嗎
原來如此 果然是比達
比達
下次再投觸身球的話
就視為危險行為
要請你退出比賽
不可以打到人嗎…
真是的 有夠麻煩的運動
千萬不要侮辱棒球
主角的寶座今天偏不讓給你
那…就開始吧
無人出局 一壘有跑者
格古洛 要拼勝負了
比達 上吧
我也要盡全力去打
打得到的話 你就試試看吧
悟空 打啊
比達 解決他
甚麼
我用盡全力投的這一球
竟然被他打到了
可惡
甚麼 竟然會有這種事
認輸吧 格古洛
要結束了
機會來了
有空隙 我要來盜壘了
甚麼
趁現在
比達 我贏了
糟了
出局
怎麼可能放過你
太幸運了
不可以 快回去
卡貝 這裡
師父
阿樂大人
解決了…
象帕大人
剛才的行為是妨礙跑壘
所以阿樂是安全上壘
妳說甚麼…
這是危險行為
裁判
是不是要讓那個傢伙
退出比賽比較好
你到底在說甚麼
好啦 象帕大人
在吃到美食之前再忍耐一下
阿樂大人…
變化
佩兒 我發了一個夢啊
阿樂大人
結果
原來其實大部分的人
都不了解棒球啊
等一下
悟飯
是
笛子魔童叔叔 怎麼了嗎
上次
我們跟第六宇宙比賽的時候
你沒在場 可能不知道
守左外野的那個
很像機器人的是瑪蓋塔
他應該不能在天上飛
如果打到那傢伙的頭上
全壘打的可能性應該很高
好的 笛子魔童叔叔
請多指教
要投了
天空好漂亮
我可以重生回來這裡嗎
不
我一定要重生回來這裡才可以
悟飯 打得好
瑪蓋塔
甚麼
這兩個人
竟然會有這麼好的組合默契
趁現在
快刺殺跑者
快給我
阿樂大人
果然還是需要我
很好的技術吧
安全上壘
甚麼
象帕大人
沒有帶著球去觸殺的話
就不算出局
是卡貝說要觸殺的
他的意思不是叫你用球去丟啊
可惡
我一定要活著回家
怎麼了 要受傷退場嗎
真是的
教練這麼差勁的話
就連選手都上不了台
你的意思是說我差勁嗎
你要再找更強的選手啊
如果棄權的話我們就贏了
野蠻的你們是犯規輸球
野蠻的是你們
我可是集知性於一身啊
哪裡知性了
你這個暴力的破壞神
那是你吧
是你
不 是你…
是你…
各位 快點來這裡避難
躲在這裡應該就沒有問題了
確實曾經聽過
如果破壞神在一起吵架的話
宇宙就會消滅
那…躲在這裡也不可以是嗎
是你才對吧
你敢來真的 可惡的傢伙
完全是…
生氣了
大家 快點抓住我
先來瞬間移動吧
好痛苦哦
是我的
勝利…
到此為止…
你們忘了嗎
破壞神雙方互戰
可是個大禁忌哦
你們想要破壞這宇宙嗎
已經說過那麼多次
禁止所有的破壞行為了
依據裁判權
我在此宣布這場比賽到此結束
這樣的話結果是平手嗎
不是
是第七宇宙的再見勝利
妳說甚麼
象帕大人 請你看一下下面
阿樂 你真的辦到了
聽說阿樂拿到一分了
我對這姿勢有點印象
是苦澀的回憶
我也是
大…大家
可能不一樣的意思
但結果是再見了
阿樂…阿樂大人
你們這些傢伙
下次一定要打敗他們
是…
看來象帕大人
早就忘記原本的目的了
大家好 我是悟空
對大家真是不好意思
這次啊 我可能會死掉
想要取我性命的強敵
好像來到…
非常接近我的地方
我感覺不到
可是一定存在
在哪裡 到底在哪裡
要打架我可是隨時奉陪
下一集 龍珠超
悟空死了/絕對執行的暗殺任務
記得一定要看哦